LINIA NR 1
zapisana pozycja X i Y myszki, aby kliknąć unsure


LINIA NR 2
zapisana pozycja X i Y myszki, aby modyfikować XYZ box-ów


LINIA NR 3
5 obiektów - możliwa jest ich modyfikacja przez użytkownika (wszystkie wartości oddzielane przecinkiem ",")
    1. nazwa obiektu - można zmienić, ale nie usuwać 
    2. wymiar X - można użyć "." aby wpisać watości dziesiętne 
    3. wymiar Y - można użyć "." aby wpisać watości dziesiętne 
    4. wymiar Z - można użyć "." aby wpisać watości dziesiętne 

PRZYKŁAD
transporter,4.2,2.1,0.1,
    nazwa    X   Y   Z  